### CC Madhya 13.3

> jaya śrotā-gaṇa, śuna, kari' eka mana
> ratha-yātrāya nṛtya prabhura parama mohana

*джайа*—слава; *ш́рота̄-ган̣а*—слушателям; *ш́уна*—прошу, послушайте; *кари’*—сосредоточив; *эка мана*—в едином внимании; *ратха-йа̄тра̄йа*—на празднике колесниц; *нр̣тйа*—танец; *прабхура*—Шри Чайтаньи Махапрабху; *парама*—в высшей степени; *мохана*—чарующий.

**Слава слушателям «Чайтанья-чаритамриты»! Прошу вас, послушайте о танце Господа Чайтаньи Махапрабху на празднике Ратха-ятры. Его танец чарует. Прошу вас, выслушайте об этом с великим вниманием.**
